Apa yang kamu lihat?
Anda belum pernah melihat penjahat
yang begitu tampan sebelumnya, bukan?
Ambil foto saya dan tempelkan di dinding.
Beri tahu semua orang bahwa Anda bertemu saya.
Saya tidak akan menggantung foto Anda,
saya akan menggantung Anda di penjara!
Ke sanalah aku membawamu.
Kenapa kamu memelototiku?
Anda ingin mengintimidasi saya!
Memelototi saya di kantor polisi.
Ada banyak orang lain seperti Anda
yang dikurung di sana, mengerti?
Turunkan pandanganmu.
Lihat ke bawah!
- Jangan terlibat dengan pria gila ini.
Dia akan diyakinkan setelah kita
membawanya ke penjara berurusan dengannya.
Hati-Hati!
Avinash, Balwinder kabur!
Tangkap dia!
Resi.
Saya tidak bersama
Lakshmi karena kamu.
Polisi mengejarku.
Anda selesai untuk.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Tapi aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Balwinder!  Itu adalah kamu?
Anda sering meronta-ronta
saya di depan Lakshmi, bukan?
Anda bertindak sangat bijaksana!
Akankah dia datang untuk menyelamatkanmu sekarang?
TIDAK!  Dia tidak akan datang sekarang.
Jika dia datang, dia hanya
akan menemukan mayatmu.
Rishi, kamu akan mati sekarang.
Anda ditakdirkan.
Resi!
TIDAK!  - Saudari!
Lakshmi, apa itu?
Resi!
- Shalu, Rishi adalah...
Rishi adalah... Balwinder...
Dia... Aku harus menemuinya.
- Lakshmi.
Mengapa?
- Shalu, Balwinder adalah...
Dia berhasil melarikan diri!
Dia memanjat pipa dan
menyerang Rishi dengan pisau.
Dia menyerangnya dengan pisau...
- Lakshmi.
Anda punya mimpi.
Lakshmi, kita di rumah.
- Aku harus pergi ke Rishi.
Bani sedang tidur!
Kita berada di rumah.
Lakshmi, lihat Bani.
Lihat wanita itu!  Ayo ikut.
Ikut denganku.  Dengar, itu
adalah mimpi.  Ikut denganku.
Duduk.
Tenang.
Itu adalah mimpi...
Di sini, memiliki beberapa air.
Itu hanya mimpi buruk.  Lupakan.
Tidak, Shalu!
Mimpiku seperti pesan
dari Tuhan.
Dalam beberapa cara atau
yang lain, mereka terpenuhi.
Aku punya mimpi lain, kau tahu.
Aku melihat seorang wanita berpakaian serba hitam
mengambil Rishi dariku.
Dan wanita itu
adalah Malishka.
Shalu, tidak butuh waktu lama
untuk mimpi ini menjadi kenyataan.
Jika mimpi ini menjadi
kenyataan dan Rishi dirugikan...
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi pada Rishi.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
'Dia punya solusi untuk
setiap masalah.  Temui Mithai.'
'Dari 4 April, Senin sampai
Sabtu jam 7 malam di Zee TV.'
"Sekarang kamu telah datang,"
"Rasanya seperti..."
No I...
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Pergi saja.
Tunggu.
Anda terlalu banyak bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terlalu banyak bicara juga.
Sekarang jangan bergerak atau berbicara.  Dipahami?
Anda tidak menyadari apa yang Anda lakukan.
Anda melakukan sesuatu tanpa berpikir.
Mengapa Anda harus
menghajar Balwinder seperti itu?
Tapi dia...
Balwinder memegang tanganmu...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Anda ada di sana, bukan?
Anda mengalahkan Balwinder.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Lihatlah tanganmu.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda tidak akan menyukainya.
Tapi tidak ada yang memarahiku seperti ini.
Ibu terkadang memarahiku.
Oke, Anda memarahi saya juga.
Maksudku, kau boleh memarahiku.
Kapanpun kamu mau.
Ngomong-ngomong, ini semua adalah rumor.
Jangan percaya mereka.
Rumor apa?
Bahwa memiliki 'neem' memurnikan
darah dan memperbaiki kulit.
Tapi Anda tidak harus
mengkonsumsi 'neem'.
'Neem?'  - Ya.
Saya kira Anda begitu
pahit karena memiliki 'nimba'.
Jangan khawatir.  Biarkan aku menelepon Shalu.
Saya akan memintanya untuk
membuang semua pil 'neem' di rumah.
Maaf.  Lelucon buruk.
Aku bilang begitu.  Anda
mengatakan sesuatu tanpa berpikir.
Diam saja sekarang
dan berhenti bergerak.
Selamat pagi.
Masuklah, dokter.
Dokter ada di sini
untuk membalut lukamu.
Itu tidak diperlukan.  Lak...
Lukanya telah dibalut.
Apa yang telah terjadi?  Rishi,
kenapa kamu bertingkah sangat aneh?
Biarkan dokter masuk.
Silakan masuk.
- Ya.
Dokter, lukanya
tidak perlu dibalut.
Mengapa?  Anda mengatakan kemarin bahwa Anda
akan membiarkan putri membalut luka Anda.
Saya memberitahu Anda
bahwa tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda berbicara
tentang Lakshmi, bukan?
Lak... Ingat?
Lak...
Lak!  Ayo!
Apakah kamu tidak mengerti?
Maksud saya 'beruntung'.
Saya sangat beruntung!
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Melihat?
Saya benar-benar baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengan saya.
Apakah Anda berdua akan membiarkan saya melakukan pekerjaan saya?
Maaf.  - Resi, silakan datang.
Duduk.  - Ya.
Tunjukkan padaku itu.
'Tuhanku!  Lakshmi tidak ada di sini.  Tapi
saya merasa dia ada di sini bersama saya.'
Aku harus bersama Rishi.
Ya.
Aku harus pergi kepadanya.
Anda tidak akan bertanya mengapa?
Mengapa Anda tidak akan bertanya?
Tanya saya.  Saya tidak
tertarik pergi ke sana.
Kenapa tiba-tiba aku
ingin menemuinya?
Karena kamu mencintai Rishi.
Shal, kamu...
Ini semua yang Anda
mengerti, bukan?
Biarlah.
Saya akan memberi tahu Anda
mengapa saya pergi ke sana.
Aku akan pergi agar...
- Lakshmi, kemarilah.
Ya, paman.
Saya akan memberi tahu Anda
tentang hal itu setelah kembali.
Ya?  - Lakshmi, sayangku.
Lihat.  Apakah ini pengisi daya Anda?
Ya.  Kenapa di sini?
Jaga baik-baik.  - Ya.
Kalian semua...
Apa?
Tas ini milik Lakshmi.
Kami pikir kami harus membawanya keluar.
Sebentar.  Saya menanyakan sesuatu.
Kemana kamu pergi?
Bibi, aku datang untuk memberitahumu tapi...
Kalian semua tertidur.
Saya tidak ingin menunda sesuatu.
Jadi, saya mengemasi tas.
Tapi beri tahu kami hal utama.
Apa ini?
Mengapa Anda mengemasi tas ini?
- Sebenarnya...
Aku pergi.
Kamu akan!
Di mana?  - Rumah.
Maksud saya...
Saya akan pergi ke Oberoi
Mansion untuk bersama Rishi.
Memberkatimu, sayangku.
Aku sangat senang melihatmu
pergi dengan bahagia.  Itu hak kamu.
Percaya saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mendoakanmu.
Saya memberitahu Anda.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Paman.
Saya tidak pergi ke
sana karena hak apa pun.
Saya pergi untuk Rishi.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dia telah banyak membantu
saya dan mendukung saya.
Shalu ada di sini hari ini
karena Rishi bersamaku.
Saya tidak bisa memuji dia cukup.
Dan jika ada sesuatu
dalam horoskop saya
itu bagus untuk Rishi...
Aku juga harus mendukungnya.
'Aku akan tinggal
bersama Rishi di kamar ini.'
'Secepatnya.'
'Tidak perlu mengetuk seperti
yang harus kulakukan sekarang.'
"Faktanya, semua orang
harus mengetuk pintu."
'Bukan saya.'
Ada apa, Rishi?
Jika ada masalah, katakan padaku.
Ya.
TIDAK.
Tidak ada masalah.
Sebenarnya, semuanya...
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah kalau begitu.  Saya telah meresepkan
multivitamin dan obat penghilang rasa sakit.
Dapatkan mereka dari pasar.
Oke, dokter.  Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Dokter.  Tolong duduk.
Saya perlu menanyakan sesuatu yang lain.
Sebenarnya, aku punya teman.
Dia melihat hal-hal yang
tidak ada di kamarnya.
Dan itu terjadi lagi dan lagi.
Maksudnya itu apa?
Resi, itu terjadi.
Ketika seseorang banyak berpikir tentang seseorang
dan sangat merindukan orang itu,
seseorang mengharapkan
dia untuk bersama seseorang.
Itu sebabnya itu terjadi.
Oh baiklah.
'Orang itu tidak lain adalah
Laksmi!  Saya tahu itu.
Saya tahu itu.'
Jadi dokter, bagaimana menurutmu
orang seperti itu... Maksudku...
Temanku... Haruskah dia
berkonsultasi dengan psikiater?
Rishi, dokter tidak bisa
menyembuhkan penyakit ini.
Penyebabnya adalah obatnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, sejauh yang aku tahu,
orang yang melihat sesuatu adalah Anda.
Yang Anda lihat adalah Lakshmi.
Benar?
Anda banyak memikirkan Lakshmi
karena dia tidak bersama Anda.
Jika dia ada di dekat Anda
atau Anda ada di dekatnya,
kamu akan berhenti memikirkan dia.
Maka Anda tidak akan melihatnya.
Saya sarankan Anda tetap dekat
dengan Lakshmi sebanyak yang Anda bisa.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Saya tidak melihatnya.
Dokter.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya, saya melakukan semua yang harus saya lakukan.
Sisanya terserah Rishi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Ya, dokter.  - Terima kasih.
Saya mendengar semuanya.
Saya kira, dokter benar.
Saya benar-benar terlalu memikirkan ini.
Tentang Lakshmi, kan?
Ya.
Anda sebagian besar
penyebabnya, Malishka.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Karena kamu tidak suka aku
berbicara dengan Lakshmi.
Anda marah.
Kamu membuat
suasana jadi canggung...
Saya merasa takut untuk
berbagi sesuatu dengan Anda.
Apa?  - Ya, Malishka.
Anda tidak akan senang
mengetahui hal ini, Malishka.
Saya mulai berbohong kepada
Anda tentang Lakshmi, akhir-akhir ini.
Karena Anda telah membuat saya
sulit untuk mengatakan apa pun.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Saya kira, itu sebabnya saya
mulai berbohong kepada Anda.
Jadi kita tidak akan bertengkar.
Apakah kamu nyata, Rishi?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, Malishka.  Ini benar sekali.
Anda akan marah pada awalnya
dan kehilangan kesabaran.
Aku dulu menganggapmu lucu.
Kamu sangat baik.
Anda posesif tentang saya.
Tapi sekarang, saat kau bertarung
denganku, aku merasa seolah-olah...
Sebenarnya, kamu membuatku kesal sekarang.
Aku tidak bisa menahan amarahmu lagi.
Aku tidak bisa menghadapi ini lagi.
Saya dulu berpikir Anda akan menjadi
lebih baik seiring berjalannya waktu.
Tapi tidak.
Tidak ada peningkatan dalam dirimu.
Apa yang kamu katakan, Rishi?  Anda...
Apakah Anda berbohong kepada saya?  Untuk saya!
- Ya, Malishka.
Malishka!
Menisik!
Mengapa aku melakukan ini?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya tidak
mengerti semua ini.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Dia kesal atas segalanya.
Mengapa saya tidak bisa bahagia dalam hidup?
Saya menceritakan semua
yang akan membuatnya marah.
Apa aku sengaja mengatakan
semua ini padanya?
Sehingga dia marah dan
mencampakkanku dalam tawar-menawar?
Dan kemudian, ada Lakshmi.
Dia bahkan tidak menelepon saya sekali.
Saya kira, itu sebabnya saya
berpikir begitu banyak tentang dia.
Bibi, aku akan pergi.
Mengapa Anda tidak pergi dengan
Neelam jika Anda ingin pergi?
Setidaknya kami
akan dibayar untuk itu.
Rp 5 juta!  - Tepat!
Seandainya Anda pergi saat itu, kami
akan terbebas dari kemiskinan kami.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan
dan tinggal bersama Rishi dengan bahagia.
Semua orang akan mendapat manfaat.
Tapi segalanya berbeda sekarang, bibi.
Ada sesuatu yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Benar-benar?  Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mendengarnya juga.
Bibi, sebenarnya...
Ini bukan apa-apa.  Anda...
Kamu tidak akan mengerti.
Oh!  Ini dia!
Saya tidak akan memahaminya.
Mengapa?  Apakah saya bodoh?
Apa aku tidak punya akal?
Oke, lupakan tentang dia
dan ceritakan tentang apa itu.
Lakshmi mencintai Rishi sekarang.
Shalu memberitahuku itu.
- Diam!
Lakshmi, aku akan pergi
dan mengambilkanmu becak.
Angkong!
- Aku juga akan pergi bersamanya.
Ayo sayang.  Jangan khawatir sama sekali.
Hari ini, Manoj juga senang.
Dia senang melihatmu
pulang dengan begitu bahagia.
Memberkatimu, sayangku.
Saya pergi untuk Rishi.
Saya sangat menghormatinya, paman.
Dia telah memberi saya bantuan besar
dan mendukung saya dalam krisis besar.
Aku harus mendukungnya sekarang.
Dan saya akan melakukannya.
Karena ayah selalu berkata
bahwa ketika seseorang melakukan
sesuatu yang baik untukmu sekali,
Anda harus melakukan
seratus hal untuknya.
Itu menyenangkan Tuhan juga.
Sungguh, hatimu adalah
bagian terindah dari dirimu.
Lakshmi, becaknya ada di sini.
Tante.
Saya akan pergi.
Jika saya melakukan sesuatu
yang salah, tolong maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Gadis pemberaniku!
Aku akan pergi sekarang.
'Jujur saja, kamu membuatku kesal sekarang.'
"Aku tidak tahan lagi
dengan amarahmu, Malishka."
'Mengapa saya tidak bisa bahagia dalam hidup?'
"Aku menceritakan semua
yang akan membuatnya marah."
'Apakah aku mengatakan semua
ini padanya dengan sengaja'
'agar dia marah dan
meninggalkanku?'
Tidak, Resi.  Tidak lagi.
Aku melupakan segalanya untukmu.
Saya kehilangan perasaan,
emosi, dan bahkan diri saya sendiri.
Tapi tidak!
Ini tidak akan terjadi lagi.
Sekarang, hanya satu hal yang akan terjadi.
Kita akan menikah.
Ya!
Kami berdua akan menikah
sekarang, dan itu keputusan terakhir.
Tidak ada yang akan menghalangi.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Ya...
Jangan khawatir sama sekali!
Ya.
Oke, saya akan mengirimkannya.
Terima kasih.  Terima kasih.
Rishi, kamu mencintai Bibi Neelam, kan?
Anda paling mencintainya!
Anda tidak pernah membangkang
padanya, dan Anda tidak akan pernah.
Sebelumnya, Anda biasa mendengarkan
semua yang saya katakan dan mematuhi saya.
Kamu mencintaiku.
Sudahlah.  Anda masih
mencintainya, bukan?
Sebelumnya, kamu menikahi Lakshmi
sejak bibi dan aku memberitahumu.
Sekarang kamu akan menikah
denganku karena bibi bilang begitu, Rishi.
Bibi akan menyuruhmu menikah denganku.
TIDAK.
Saya akan mengubah segalanya sekarang.
Resi yang dulu saya kenal
akan kembali padaku.
Dan aku akan menjadi
Malishka seperti dulu.
Dan Lakshmi?
Dia akan seperti dulu.
Dia akan menjadi orang asing bagi kita.
Tapi aku harus menangani bibi untuk itu.
Saya harus mulai dengan
rencana saya sekaligus.
Sebelum Lakshmi masuk
ke dalam keluarga ini,
Aku harus melakukan sesuatu.
Jaga dirimu.
Kita akan lakukan itu.
Anda berhati-hati, oke?
Jaga Rishi juga.
Itu sebabnya saya pergi.
Fokus pada studi Anda, Anda berdua.
Dan panggil...
- Ya.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu!
- Anda berhati-hati.
Jangan berbohong padaku, pembohong!
Apa yang saya bohongi?
Anda mengatakan kepada saya bahwa dia
akan pulang karena Lakshmi mencintai Rishi.
Tapi dia tidak mengatakannya sekali pun.
Seperti pembohong Anda!
Gadis bodoh!  Apakah seseorang
harus mengatakan semua itu?
Itu semua tidak terucapkan.
Dan kamu masih muda, jadi
kamu tidak akan mengerti semua ini.
Aku melihat apa yang
terjadi di antara mereka.
Dan kamu tidak di sini, Bani.
Apakah Anda ingat apa yang Aliya katakan?
Dia bilang Rishi datang untuk menyelamatkanku.
Rishi datang untuk Lakshmi.
Dia sangat peduli dengan Lakshmi.
Dia tidak bisa melihatnya dalam kesulitan.
Dan Lakshmi juga
sangat mencintai Rishi.
Itu sebabnya dia tidak peduli
tentang hidupnya bahkan untuk sesaat.
Pada awalnya, saya merasa
itu karena mereka menikah dan
mereka adalah suami dan istri.
Tapi tidak, setelah apa yang
terjadi di bank, saya percaya
bahwa Lakshmi sangat mencintai Rishi.
Dan Resi?
Anggap saja keduanya
sangat mencintai satu sama lain.
Mereka sangat mencintai satu sama lain sehingga
tidak ada yang bisa datang di antara mereka.
Itu bukan cinta, Bani!  Itu adalah
sesuatu yang jauh melampaui cinta.
Sekarang Lakshmi akan menjalin
ikatan dengan Rishi, itu seumur hidup.
Ikatan yang akan terbentuk
tidak akan pernah putus.
Bibi, tolong jangan
biarkan Lakshmi pulang.
Silakan.
Dia tidak akan datang, jadi jangan khawatir.
Bibi, kamu mungkin merasa tidak enak tapi...
Tapi dia...
- Ada apa?
Bibi, kamu telah dimanipulasi.
Anda menari mengikuti irama
seseorang, dan Anda tidak mengetahuinya.
Pak, tolong berhenti di sini sebentar.
Pak, bisa tolong tunggu?  Saya akan kembali.
- Ya.
'Saya pernah memutuskan hubungan
dengan Rishi di hadapan Anda.'
'Hari ini, saya di sini untuk meminta
keberanian untuk mendukungnya.'
'Wahai Dewi, beri aku keberanian'
'untuk mendukungnya
dan melawan semua krisis'
'yang mungkin dia hadapi.'
'Persembahan telah jatuh.'
'Ini tidak baik.'
'Kenapa ini terjadi?
Apakah sesuatu yang buruk akan terjadi?'
Apa maksudmu?
Anda pikir Lakshmi adalah berkah
bagi Rishi.  Penghalang kematian.
Dia bukan penghalang
kematian, bibi.
Dia berbahaya dengan caranya sendiri.
Rishi, hidupnya...
Dia menghancurkan segalanya.
Malishka.
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Apakah Anda ingat
berapa kali Rishi diserang?
Jangan mempertanyakan saya!
Katakan padaku apa yang
ingin kau katakan, dengan jelas.
Saya tidak hanya ingin mengatakannya,
saya ingin membuktikan dan menunjukkannya.
Dan saya akan membuktikannya kepada Anda.
Ikut denganku.
TIDAK.
Tidak ada yang akan terjadi.
Orang yang mendapat
restu-Mu tidak dapat dicelakai.
Saya akan mengambil persembahan ini.
Dukung aku ya Dewi.
Jangan biarkan aku menjadi lemah.
Beri aku keberanian.
Apakah Anda menunggu seseorang menelepon?
- Ya.
Apa?
Apakah Anda menunggu
seseorang menelepon?
Tidak, saya tidak menunggu panggilan.
Benar-benar!
Oke.
- Untuk apa kamu tersenyum?
Saya tidak tersenyum.  Saya tidak!
Benar-benar?  Jadi saya tidak bisa melihat semuanya dengan benar!
TIDAK!  Maksud saya, saya tidak tersenyum
seperti Anda tidak menunggu telepon.
Dengan cara itu.
Apakah Anda mengatakan saya berbohong?
Kamu beritahu aku.  Apakah kamu berbohong?
Ayush, tidak seperti itu.
Aku tidak berbohong.
Izinkan saya mengklarifikasi bahwa
saya tidak menunggu Lakshmi menelepon.
Saya tidak mengerti tentang Lakshmi.
Dia memiliki kebiasaan yang sangat buruk.
Dia tidak pernah menelepon saya.
Semuanya baik-baik saja, semuanya baik-baik saja.
Shalu aman, semuanya sudah selesai.
Tapi dia tidak menelepon saya.
Dia bisa menelepon saya
sekali setelah sampai di sana.
Maksudku, dia... Tuhan tahu.
Dia tidak pernah menelepon
saya bahkan dalam krisis.
Saya tidak tahu masalah apa
yang dia miliki dengan saya!
Dia berperilaku sangat baik
ketika dia berada di depanku.
Ketika saya pergi, dia
menjadi sangat berbeda.
Saya tidak tahu.
Setidaknya dia seharusnya meneleponku.
Ketika dia sendirian, dia
melupakan semua tentangku.
Itu alami!
Dia akan melupakanmu jika
dia tidak berada di dekatmu, kan?
Apa?
Mengapa Anda memberi saya tatapan itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu tidak tahu peribahasa itu?
Keluar dari akal pikiran?
Dia pergi ketika dia keluar
dari pandangan Anda.
Keluar dari hati, pikiran,
semuanya!  Menghilang!
Karena Anda tidak ada di
sana, Anda telah menghilang!
Apa?  Pernah dengar peribahasa ini?
- TIDAK.
Benar-benar?  Anda belum pernah
mendengar pepatah terkenal ini!
Saya telah mendengarnya.
Saya tidak membicarakannya.
Saya berbicara tentang Lakshmi dan saya.
Maksudku, ini...
Lakshmi dan saya tidak
memiliki masalah seperti itu.
Lalu ada apa, Rishi?
Dengar, dia gadis yang sangat
berbeda.  Sangat berbeda!
Kepribadiannya sangat berbeda.
Apa maksudmu?
Kepribadian seperti apa itu?
Dia sangat murung, oke?
Dan dia suka mengejutkan.
Terkadang, dia berbicara dengan gembira,
dan terkadang, dia kehilangan kesabaran.
Terkadang, dia berbicara dengan
sangat penuh kasih, dan terkadang
dia berbicara seperti orang asing.
Mengapa Anda berbicara
seperti suami yang khas?
Anda bertingkah seperti salah
satu suami pada umumnya.
Mereka ingin mengatakan satu hal
dan akhirnya mengatakan yang lain.
Anda sedang dalam suasana hati yang
buruk karena Lakshmi belum menelepon.
Jika dia belum menelepon, tidak apa-apa!
Dia belum menelepon.  Tidak apa-apa.
Anda memanggilnya.  Mengapa
bertindak begitu sombong?  Telepon dia.
Tidak.
- Maukah kau meneleponnya?
Saya tidak berbicara tentang
memanggil Lakshmi di sini.
Ini tentang...
Berkendara saja.
Kami terlambat.  Ayo cepat pergi.
'Saya tidak menunggu
panggilan Lakshmi!'
Shalu benar sekali tentang
kamu menjadi orang jahat!
Tidak, apa yang dia katakan?  Eksentrik.
Bukankah dia mengatakan itu?
Ya, tapi bagaimana Anda tahu?
Seluruh India mengetahuinya.
Shalu merusak
citraku di mana-mana!
Tapi... Sebentar!  Tunggu.
Bagaimana ini bergeser ke saya?
Kamu benar-benar pintar!
Jangan menanggapi apa pun
yang dikatakan Shalu terlalu serius.
Dia tahu di dalam hatinya
betapa baik dan mulianya aku.
Anda sangat baik dan sangat mulia.
Oke?
Teruslah menipu diri sendiri.
Mengapa saya peduli?
Permisi!
Shalu merusak citra
saya di semua sektor!
Dan Anda suka dia
merusak citra Anda.
Tidak ada yang seperti itu.
Benar-benar?  Persis seperti itu.
Apakah kau berbohong padaku?
Kenapa kamu pergi kesana?
Di mana?
Untuk menyelamatkan Shalu, sebelum aku!
Anda lari dari rumah, kan?
Ayolah, jangan membuatku bicara.
- Anda tidak membuat saya bicara.
Atau?  - Atau?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan hubungi.
- Panggil siapa pun yang Anda inginkan.
Siapa yang kamu telepon?
- Saya memanggil Lakshmi.
Aku akan memberitahunya bahwa kamu merindukannya
dan menunggu teleponnya.  Saya akan.
Putuskan panggilan sekaligus.
TIDAK!  Aku akan meneleponnya!
- Jangan lakukan ini.
Apa yang akan dia pikirkan tentang saya?
- Baik, saya tidak akan meneleponnya.
Tapi saya tidak akan menelepon dengan satu syarat.
Katakan dengan tepat apa
yang Anda pikirkan sekarang.
Saya tidak berpikir
atau merasakan apapun.
Apa?  Biarkan aku meneleponnya!
- Ayush!
Aku akan meneleponnya!
- Putuskan sambungan teleponnya, Ayush!
Saya akan meneleponnya.
- Aku berkata, putuskan panggilannya.
Putuskan sambungan panggilan.
- Aku belum meneleponnya.
Aku benar-benar akan meneleponnya.  Beri tahu saya.
Oke, saya akan memberitahu Anda.
- Benar.
Apa yang Anda anggap benar.
Apa yang saya pikirkan?
Bahwa saya sedang
menunggu Lakshmi menelepon.